Mohon perhatian
itu ibu mertuamu,
Guddan Akshat Jindal
yang akan mengurus rumah
tangga mulai sekarang dan bukan aku.
Dan saya akan duduk dan
melihat bagaimana menjaga
keutuhan keluarga sambil
menjalankan rumah tangga?
Anda memahami penderitaan semua orang.
Benar?
Sekarang, selesaikan masalah
mereka sebagai ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Itu kata kamu
tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Kamu tidak bisa melakukan ini, AJ.
Anda terpengaruh olehnya
dan mengambil keputusan ini!
Bagaimana seseorang yang
bahkan tidak tahu apa pun tentang
dirinya bisa memberi tahu
Anda apa yang harus dilakukan?
Jangankan mengurus rumah tangga,
Dia bahkan tidak akan mampu
berjalan lurus pada garis lurus.
Anda ingin dia membuat
keputusan untuk keluarga!
Tidak ada yang bisa menjalankan
rumah tangga ini lebih baik darimu, AJ.
Durga, kamu telah tinggal di rumah
ini selama bertahun-tahun sekarang.
Anda harus sadar bahwa saya
tidak menarik kembali kata-kata saya.
Jika saya sudah mengambil keputusan,
itu sudah final.
Mulai sekarang, rumah
ini dan keluarga ini
akan menjadi ibu mertuamu,
tanggung jawab Guddan Akshat Jindal.
Dia akan melakukan segalanya
bahwa dia ingin mengajariku.
Semua yang terbaik!
Paman...
Anda tahu betul bahwa Anda
tidak dapat memenuhi setengah
dari tanggung jawab yang
telah diberikan kepada Anda.
Namun, Anda tidak akan mengakui
bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Tidak bisakah kamu mengatakan tidak pada AJ?
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Ini bukan sekedar kunci.
Begitu banyak nyawa bergantung pada mereka.
Ini tentang tanggung
jawab keluarga.
Anda bahkan tidak bisa melakukan 'puja'.
Bagaimana Anda akan menjalankan rumah tangga ini?
Apakah kamu menyadarinya
berapa banyak tanggung
jawab yang harus diurus?
Ada banyak hal yang harus ditangani.
Apakah menurut Anda itu mudah?
Apakah Anda pikir Anda bisa mengatur semuanya?
Laxmi, beritahu aku.
Apakah dia pernah
melakukan tugas dengan benar?
Bisakah kita mempercayakan
tanggung jawab ini padanya?
Apakah menurut Anda tidak ada
yang akan keberatan dengan hal ini?
Katakan padaku, ibu!  - Cukup!
Cukup, semuanya!
Jangan lupakan Guddan itu
adalah istri Akshat.
Dia adalah ibu mertuamu.
Itu berarti dia adalah
nyonya rumah ini.
Tidak ada yang mengejutkan
dari apa yang terjadi hari ini.
Bagaimanapun, ini harus
terjadi di masa depan.
Guddan,
jangan khawatir.
Kami dari Indore.
Kami terkenal dengan peretasan kami.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Kami akan mengurus ini.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Nenek, harus kukatakan
kamu sangat percaya padanya.
Keyakinanmu pada Guddan
akan membuat kita kehilangan tempat tinggal suatu hari nanti.
Tidak ada yang bisa mencegahnya.
Tandai kata-kataku!
Mendengarkan...
'Keyakinanmu pada Guddan'
'akan membuat kita kehilangan tempat tinggal suatu hari nanti.'
'Ibu mertuamu,
Guddan Akshat Jindal'
'yang akan mengurus rumah
tangga mulai sekarang dan bukan aku.'
'Kamu tahu betul bahwa
kamu tidak dapat memenuhinya'
bahkan setengah dari tanggung
jawab yang telah diberikan kepadamu.
'Kamu bahkan tidak
bisa melakukan 'puja'.'
'Bagaimana kamu akan menjalankan rumah tangga ini?'
'Ada begitu banyak tanggung
jawab yang harus diurus.'
'Ada banyak hal
yang harus ditangani.'
'Apakah menurutmu itu mudah?'
'Apakah kamu pikir kamu
bisa mengatur semuanya?'
Mengapa saya menerima
tanggung jawab ini?
Saya tidak bisa melakukan ini!
Aku bisa melakukan itu!
Saya harus tenang!
Saya perlu tenang!  Aku bisa melakukan ini!
Saya bisa melakukan segalanya!
Saya akan menelepon ayah.
Hei, Guddan.  Apa kabarmu?
Oke.
Jadi, kamu kesal.
Apa yang telah terjadi?  Bolehkah saya datang ke sana?
Bagaimana kamu bisa sampai
di sini larut malam, ayah?
Anda bahkan tidak
membawa skuter.
Dan para supir taksi mogok kerja.
Permasalahannya adalah
Saya benar-benar stres.
Rasanya seperti...
- Seperti tersesat di pasar malam.
Anda telah mengatakan hal
yang sama sejak Anda masih kecil.
Anda takut pada orang banyak.
Dan Anda akan makan
banyak es krim karena stres.
Apakah kamu ingat itu?
Saya masih makan es krim, ayah.
Saya sudah makan empat wadah es krim.
Anda sedang makan
yang kelima, bukan?
Sayang, aku tidak akan
menanyakan apa yang terjadi.
Tapi saya pasti akan mengatakan
bahwa Anda selalu
menyelesaikan tugas
itu membuatmu takut.
Teruslah bekerja seperti itu.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Sayang, kamu harus berusaha
menguasai rasa takutmu.
Jangan biarkan hal itu menguasai Anda.
Percaya diri pada diri sendiri.
Jangan biarkan apa pun
melemahkan tekad Anda.
Oke, ayah.
Apa masalahmu?
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda ingin memberi
tahu saya sisa kekurangan saya?
Teruskan.  Apa kekurangan saya?
- TIDAK.
Saya tidak datang ke sini untuk itu.
Permasalahannya adalah...
Saya menjalankan rumah tangga sekarang.
Jadi, aku punya pekerjaan untukmu.
Anda akan memberi saya tugas!
Saat saya menjalankan rumah tangga sekarang,
Saya akan membuat semua
keputusan dalam keluarga.
Jadi, aku bisa memberimu tugas, kan?
Tidak ada yang perlu dikejutkan.
Ah, aku hampir lupa
bahwa kamu terbiasa
memecahkan cambuk...
Maksudku, kamu
terbiasa memberi perintah.
Anda tidak terbiasa mematuhi perintah.
Benar?
- Beri tahu saya.  Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anda akan membawa
Siddhi pulang dari rumah sakit.
Bahkan dokter
mengatakan akan lebih
baik jika Siddhi tetap
bersama keluarga.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Jadi, tolong bicara dengan
dokter dan bawa Siddhi pulang.
Tidak perlu untuk itu.
Lebih baik Siddhi tetap di rumah sakit.
- TIDAK.
Ini adalah kesempatan Diwali.
Anggota keluarga seharusnya berada
di rumah dan bukan di rumah sakit.
Kamu mungkin baik-baik saja
dengan hal itu, tapi aku tidak.
Jadi, tolong lakukan apa yang saya katakan.
Guddan, ada dokter
di rumah sakit...
Tolong jangan berdebat dengan saya.
Omong-omong, argumen
bagus untuk saluran berita.
Tapi saya menangani rumah
tangga, bukan saluran berita.
Silahkan pergi.
Oke.
Siddhi akan pulang.
Ya Tuhan Krishna,
tolong bawa Siddhi
kembali ke rumah
agar kami bisa
merawatnya dengan baik
dan dia segera bangkit kembali.
AJ!  Siddhi!
AJ, Siddhi sedang tidak sehat.
Mengapa Anda membawanya pulang?
Dia melakukan hal yang benar.
Siddhi aman di sini.
Dia akan berada di antara keluarganya.
Bahkan dokter
mengatakan jika dia tinggal
di rumah bersama
anggota keluarganya,
kemungkinan kesembuhannya
akan meningkat.
Jadi, aku menyarankan agar
kita membawa pulang Siddhi.
Kamu tidak punya hak untuk...
- Guddan telah melakukan hal yang benar.
Ini lebih baik untuk Siddhi.
Guddan benar.
Lebih baik Siddhi tinggal di
rumah daripada di rumah sakit.
Dan jika ada keadaan darurat,
saya akan berada di sekitar Anda.
Tolong bawa Siddhi ke kamarnya.
- Oke.
Tidak, aku akan membawanya ke kamarnya.
Kami harus memastikannya
agar tidak ada bahaya yang menimpa Siddhi.
Tunggu!
AJ, aku minta maaf untuk
mengatakannya, tapi Guddan...
Maksudku, ibu tidak boleh
berada di dekat Siddhi.
Tolong katakan padanya
untuk menjauh darinya.
Dia sudah cukup menyebabkan kerugian.
Guddan tidak bertanggung
jawab atas kondisi Siddhi.
Lagi pula, aku tidak bisa mengatakan
apa pun padanya sekarang.
Dia mengurus rumah
tangga sekarang.
Saya tidak bertanggung jawab lagi.
Jaga Siddhi.
'Mengapa Guddan tidak
meninggalkanku sendirian?'
'Saya tahu betul bahwa dia
melakukan semua ini dengan sengaja.'
Ayo pergi, Siddhi.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan menjaga Siddhi dengan baik.
Saya hanya melakukan
hal-hal yang terbaik bagi Siddhi.
Kapan ini terjadi?
Akankah Guddan mengambil semua
keputusan dalam keluarga sekarang?
Ya, Parv.  AJ telah memberi
semua tanggung jawab kepada Guddan.
Rumah Jindal dan orang-orang
yang tinggal di sini sekarang
akan berada di bawah
kekuasaan orang-orang kerdil.
Aku akan menaruh
bindi di dahimu.
Semua orang di keluarga
mengira aku seperti itu
bertanggung jawab atas
kondisi yang Anda alami.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.  Benar?
Saya harap Anda memberi tahu
Paman AJ apa yang Anda inginkan.
Maka, ini tidak akan...
Bagaimanapun,
tolong cepat sembuh.
Lalu, ceritakan padaku
bagaimana semua ini terjadi.
Sampai kamu pulih,
beristirahatlah.
Siddhi, jangan berpikir
bahwa kamu sendirian.
Aku, Guddan, selalu menjagamu.
Jika ada yang menyusahkanmu
atau bahkan memikirkannya,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Sekarang, istirahatlah.
Saya akan mengurus semuanya.
Hei, kenapa kamu begitu takut?
Hei, kamu gila,
aku suamimu, Parv.
Akan lebih baik jika kamu mati.
Karena kamu tidak dapat menyakitiku
meskipun kamu masih hidup.
Apakah kamu sadar
betapa sedihnya aku melihatmu
dalam kondisi seperti ini?
Saya akan membantu Anda.
Biarkan aku melepaskanmu
dari rasa sakit ini selamanya.
TIDAK.
Tidak ada gunanya membunuhmu.
Karena melihatmu menderita lebih
menyenangkan daripada membiarkanmu mati.
Ya.  Anda tidak lagi
menjadi ancaman bagi saya.
Guddan-lah yang berpose
ancaman bagi saya.
Dia seharusnya tidak macam-macam denganku.
AJ menyelamatkannya terakhir kali.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku kali ini, Guddan.
Ibu.
Sekarang, aku adalah nyonya rumah.
Siapa ini?  Aku!
Guddan Akshat Jindal!
Jadi, akulah yang akan
berkuasa di rumah ini.  Benar?
Apa yang kamu lakukan, ibu.
Tolong turunkan kami.
Ini pesanan saya
tidak akan ada lagi
pelayan di rumah ini.
Pekerjaan rumah yang biasa dilakukan para
pelayan kini akan dikerjakan oleh Saru.
Ya, Anda akan mengerjakan
semua pekerjaan rumah sendiri.
Dan Laxmi,
kamu tidak berguna bagiku.
Jadi, kami tidak membutuhkanmu di sini.
Ayo, tersesat.
Tidak, ibu!  Silakan!
Tolong jangan lakukan ini.
Ibu!
Laksmi!
Apa yang telah terjadi?  - Ibu!
Kenapa kamu berteriak seperti penyihir...
- Penyihir!
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang terjadi denganmu?
- Aku berteriak karena takut.
Guddan akan mulai
memerintah mulai besok.
Tuhan tahu bagaimana dia
akan membalas dendam pada kita.
aku memberitahumu
dia akan membuat kita bekerja keras mulai besok.
- TIDAK.
Laxmi, tidak akan terjadi apa-apa.
- Tandai kata-kataku.
Sudah kubilang padamu,
tidak akan terjadi apa-apa.
TIDAK!
Aku hanya punya waktu beberapa jam.
Dan dalam beberapa jam ini,
saya harus membuktikannya
agar saya dapat melaksanakan
tanggung jawab saya.
Ini bukan sekedar tanggung jawab.
Ini adalah perang!
Perang melawan seluruh rakyat
yang berpikir bahwa saya
dan gadis-gadis generasi ini
tidak dapat melaksanakan
tanggung jawab ini.
Bahwa kita tidak bisa melakukannya!
Itu sebabnya saya harus memenangkan perang ini.
Dan saya harus
menunjukkan bahwa saya bisa
mengelola kunci dan
anggota keluarga dengan baik.
Saya telah membuat janji.
Tapi bagaimana saya melakukannya?
Saya harus memikirkan bagaimana melakukannya.
Saya harus ingat
bahwa saya harus melakukan ini
sendiri tanpa bantuan anggota keluarga.
Jika orang luar ingin
membantu, maka...
Ya Tuhan Krishna,
tolong dengarkan saya!
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Tolong kirimkan seseorang untuk membantu saya.
Ada begitu banyak tugas,
begitu banyak kunci, dan begitu
banyak tanggung jawab.
Bagaimana saya mengaturnya?
Apa yang akan saya lakukan?
Ya Tuhan!  Dimana kuncinya?
Paman pasti akan membunuhku.